Pantalla de carga y navegacion Basica

 2.5 Comprobacion del funcionamiento de la aplicacion
     - Imagen: img1.png

Pantalla de Inicio

 3.5 Imagen de como se ve la aplicacion
     - Imagen: img2.png

Conexion con API

 4.3 Captura: img3.png

Acomodacion automatica
 
 5.2 Captura: img4.png

Ejercicio propuesto

 6.1 Captura: img5.png

Concluciones

 1. Las inconos utilizados en este laboratorio fueron los de ionic, ademas de que agregamos otros estilos para que
    se vea mejor
 2. La ip de axios tiene que ser igual a la de nuestra computadora, para ello podemos ponerla abriendo el cmd y
    escribiendo ipconfig
 3. Para conectarnos a un API en axios, necesitamos psarle el metodo, la url y los datos a pasar
 4. Para cambiar de vista a vista utilizamos el this.props.navigatios.navigate
 5. Mayormente en este laboratorio se vieron los puntos de la interfaz agregando imagenes, colores y componentes